---
page: 212
source: muroran-2026-budget-combined.pdf
---

                                                    （単位：千円）
           節
                                         説      明
   区   分       金    額

18 負担金補助            3,960    支給件数       132件

  及び交付金




18 負担金補助       1,159,494 医療給付費分                      1,159,494

  及び交付金




18 負担金補助        289,615 後期高齢者支援金等分                     289,615

  及び交付金

18 負担金補助           87,355 介護納付金分                        87,355

  及び交付金

18 負担金補助           32,692 子ども・子育て支援納付金分                 32,692

  及び交付金




1 報酬                3,247 非常勤職員報酬（共済費等含む）                4,802

3 職員手当等               795 特定健康診査等事業費                    39,626

4 共済費                 564    受診件数      3,083件

7 報償費                   27

8 旅費                  356

10 需用費              1,635

11 役務費              3,819

12 委託料             28,367

13 使用料及び                57

  賃借料

17 備品購入費                24

18 負担金補助            5,537

  及び交付金




                                    国 ～ 19
